	*** OPERACIONES ***
 * Se utilizan para indicar las operaciones de un clasificador
   - Operación: la especificación de una transformación o consulta que puede tener un objeto.
   - Método: la implementación de una operación.

 * Las declaraciones de operación son heredadas por los descendientes del clasificador
   - Si otra declaración tiene la misma asignatura coincidente, entonces se trata de la misma
   operación.
   - La declaración de la operación que sea el antepasado común de todas las declaraciones se
   denomina el origen.

 ~ Una operación con alcance de clase se presenta subrayada
 ~ Las operaciones se suelen expresar en minúscula
 ~ Si la operación es abstracta se acostumbra a mostrar en cursiva
