
	~~ ENCAPSULAMIENTO EN JAVA ~~

 Una clase posee atributos y métodos
   * Los atributos son variables que contiene nuestra clase.
   * Mientras que los métodos son las funciones que va a realizar nuestra clase.

 El encapsulamiento en java consiste en controlar el acceso a los datos, que
 conforma un objeto o instancia de una clase.
 Es decir, indicar que métodos y atributos son públicos, para poder revisar su
 contenido e incluso ser modificados. Y a su vez indicar que métodos y atributos
 son privados, para evitar el acceso a su contenido o que se realice alguna 
 modificación en ellos.

 El encapsulamiento consiste en ocultar los atributos y métodos de una clase,
 para evitar que sean modificados desde otra clase. Esto con el fin de que en el 
 caso de que otro programador utilice nuestra clase, no le sea posible cambiar 
 su estado o comportamiento de manera imprevista o descontrolada.

 Modificadores de acceso:
 Los modificadores de acceso permiten dar un nivel de seguridad mayor a nuestras
 aplicaciones restringiendo el acceso a diferentes atributos, métodos o constructores.
 Asegurándonos que el usuario deba seguir una "ruta" especificada por nostros para
 acceder a la información.