
  ~~ | Listas en Java | ~~

  Las listas, son un Tipo de Dato Abstracto que nos permite almacenar datos de una forma organizada al igual
  que los vectores pero de una forma organizada al igual que los vectores, pero, a diferencia de estos, esta
  estructura es dinámica, por lo que no es necesario conocer la cantidad de elementos que va a contener.
  En una lista, cada elemento apunta al siguiente elemento excepto el último elemento, el cual no tiene un
  sucesor y por tal motivo el valor del enlace es null.

  En este caso, los elementos son registros que contienen el dato a almacenar y un enlace al siguiente elemento.
  Los elementos de una lista, suelen recibir también el nombre de nodos de la lista.

  Cada nodo tiene dos campos:
   - Un campo, con información.
   - Un campo, con un apuntador al siguiente nodo de la lista.

  Dependiendo del procedimiento de inserción y extracción de nodos en la lista, se tienen los siguientes tipos:
   + Listas tipo pila.
   + Listas tipo cola.
   + Listas genéricas.


    --------------------
  ~ | Listas tipo Pila | ~
    --------------------
  Una lista es de tipo pila, cuando las inserciones y extracciones se relizan por el mismo lado de la lista.
  Estas listas tienen una característica en particular, la cual consiste en que el último elemento en entrar
  a la lista es el primero en salir.
  También se les llama listas LIFO (Last In First Out - último en entrar primero en salir).
  
  Una pila al ser una lista puede almacenar en el campo de información de un nodo cualquier tipo de valor:
   - Valores enteros, valores flotantes, cadenas de caracteres, objetos, etc.

  

