
  *** Modificadores de Acceso ***
 Los modificadores de acceso, permiten dar un nivel de seguridad mayor a nuestras clases,
 restringiendo el acceso a diferentes atributos, métodos y constructores.
 Asegurando que otro programador seguirá una ruta específicada por nosotros,
 para acceder a la información.

 En java existe 4 tipos de modificadores de acceso:
   1.- public
   2.- private
   3.- protected
   4.- default (modificador de acceso por defecto)
   
   1.- public:
 El modificador de acceso public, permite acceder al elemento desde cualquier clase,
 independientemente de que esta aparezca o no al paquete en que se encuentra el
 elemento.

   2.- private:
 El modificador de acceso private, es el más restrictivo y específica que los elementos
 que lo utilizan, sólo pueden ser accedidos desde la clase en la que se encuentran.
 La única forma de acceder a este tipo de modificador, es creando los métodos getter
 y setter. 
  
   3.- Protected:
 El modificador protected, indica que los elementos sólo puede ser accedidos desde su
 mismo paquete (al igual que el modificador por defecto). Y también desde cualquier
 clase que "herede" la clase en que se encuentra, independientemente de si esta se
 encuentra en el mismo paquete o no.

   4.- Modificador de acceso por defecto (default):
 El modificador de acceso por defecto, no tiene ninguna palabra reservada asociada,
 pero se suele conocer como default, o package-private.
 Cuando no especificamos ningún modificador de acceso, se utiliza el modificador
 de acceso por defecto, que consiste en que el elemento puede ser accedido sólo 
 desde las clases que pertenezcan al mismo paquete.