
    Setter y Getter
  Los setters y getters, son métodos que permiten el acceso a los 
  atributos de una clase que están encapsulados de manera privada. Con la 
  finalidad, de poder establecer y obtener datos de los atributos encapsulados.

  El método get ("obtener"): accede a la clase para retornarnos el valor de algún 
  atributo que queramos, este método si debe retornar un valor por lo cual la estructura
  de este método debe contener el tipo de valor que vamos a retornar con ese método. 

  El método set ("establecer"): nos sirve para asignar un valor un atributo de 
  nuestra clase, esto se hace de manera directa con este método, como este método
  no retorna nada,debe contener la palabra void en su estructura, y siempre 
  debe recibir un parámetro de entrada. 