   
	*** POLIMORFISMO ***
 El término "Polimorfismo" es una palabra de origen griego que significa "muchas formas".
 Este termino se utiliza en la POO para "referirse a la propiedad por la que es posible
 enviar mensajes sintácticamente iguales a objetos de tipos distintos".
 El polimorfismo en la programación orientada a objetos, es la capacidad que se le da a un 
 método, de comportarse de manera diferente de acuerdo a la instancia creada.
 Es decir, dependiendo de la clase con la que se este interactuando, será la función que
 va a ejecutar el método.

 El polimorfismo consiste en hacer que un método se comunique con clases diferentes, y
 dependiendo de la clase con la que tenga comunicación, su comportamiento será
 completamente diferente.