           -----------------------------
      ~~~*  ÁMBITO DE VARIABLES EN JAVA *~~~
	   -----------------------------
 El ámbito de una variable define su alcance de uso. Es decir, indica en que secciones de
 código una variable estará disponible.
 Fuera de este ámbito, una variable no podrá ser accedida.

   Tipos de ámbito:
 En java tenemos tres tipos de ámbito que pueden aplicar a una variable:

	* Local
	* Global
	* Estático


	*** VARIABLES DE ÁMBITO LOCAL ***
 Las variables de ámbito local, o también conocidas como variable de bloque, son aquellas
 que sólo pueden ser accedidas desde el bloque de código en el que han sido declaradas.

	*** VARIABLES DE ÁMBITO GLOBAL ***
 Las variables de ámbito global, o de instancia, son aquellas que pertenecen a la clase 
 donde han sido declaradas, y dependiendo del modificador de acceso utilizado, podrán ser
 accedidas unicamente desde la misma clase.

	*** VARIABLES ESTÁTICAS ***
 Las variables estáticas, o también conocidas como variables de clase, son aquellas que
 pertenecen a la propia clase donde han sido declaradas, y para poder acceder a ellas no
 es necesario crear una instancia de clases.