	*** CLASIFICADORES ***
  - Un clasificador es una descripción de un conjunto de objetos con los mismos atributos,
  operaciones, relaciones y semántica.
  - Tienen características (atributos) y comportamiento (operaciones).
  - Las clases son el tipo fundamental de clasificadores.

	*** PROPIEDADES ***
  - Atributos
  - Operaciones
  - Características avanzadas: permiten precisar más los detalles propios de los clasificadores:
    * Visibilidad
    * Alcance
    * Multiplicidad
    * Elementos abstractos, raíces, hojas y polimórficos

	*** ATRIBUTOS ***
  - El tipo de un atributo puede ser simple o complejo.
  - Un clasificador forma un espacio de nombre para sus atributos.
  - Para preservar la encapsulación los atributos de una clase no deberían ser manipulables
  directamente por el resto de objetos.
	- Propiedades predefinidas: -
    ~ {changeable}: Sin restricciones de modificación.
    ~ {addOnly}: Solo tiene sentido si la multiplicidad no se fija en un solo valor.
    Se pueden agregar valores adicionales al conjunto de valores, pero una vez creado,
    un valor no se puede eliminar ni alterar.
    ~ {frozen}: el valor no puede modificarse después de que el objeto se instancia y sus
    valores se inicializan. No se pueden agregar valores adicionales a un conjunto.

	*** ALCANCE DE LA CLASE ***
  - Indica se la característica aparece en cada instancia del clasificador o si es común para todas
  las instancias.
  - Se representa subrayando la cadena que expresa el tipo y el nombre.
    