		------------------------
		|Diagrama de Estructura|
		------------------------

  * El diagrama de clases es la construcción principal de cualquier solución orientada
  a objetos.
  * Muestra las clases en un sistema, atributos y operaciones de cada clase y la relación
  entre cada clase.
  * En la mayoría de las herramientas de modelado, una clase tiene tres partes, nombre en
  la parte superior, atributos en el centro y operaciones o métodos en la parte inferior.
  * En sistemas grandes con muchas clases relacionadas, las clases se agrupan para crear
  diagramas de clases. Las diferentes relaciones entre las clases se muestran por diferentes
  tipos de flechas.


	*** CLASIFICADORES ***
  - Un clasificador es una descripción de un conjunto de objetos con los mismos atributos,
  operaciones, relaciones y semántica.
  - Tienen características (atributos) y comportamiento (operaciones).
  - Las clases son el tipo fundamental de clasificadores.

	*** PROPIEDADES ***
  - Atributos
  - Operaciones
  - Características avanzadas: permiten precisar más los detalles propios de los clasificadores:
    * Visibilidad
    * Alcance
    * Multiplicidad
    * Elementos abstractos, raíces, hojas y polimórficos

	*** ATRIBUTOS ***
  - El tipo de un atributo puede ser simple o complejo.
  - Un clasificador forma un espacio de nombre para sus atributos.
  - Para preservar la encapsulación los atributos de una clase no deberían ser manipulables
  directamente por el resto de objetos.
    